niveaux style monaco, chaque niveau il faut sauver un nouveau héro. Il faut progresser à l'aide des pouvoirs. Des ennemis attaquent, il y a des pièges
+++++

Metroid like. Retrouver les héros cryogénisés. Contexte télé réalité. Temps limité ? 
++++++++


==> MERGE

Monaco/Metroid like

Contexte :

Télé réalite ++++++

Style : 
2D de coté 

solo

Robot banane présentateur

Contrôle clavier + manette

Terrains piégés + chiens


contexte : WTF
Avec la paix, on manque de fait divers pour les informations. On a donc besoin d'émissions de télé réalité pour remplir les créneaux
On organise une émission à laquelle les supers-héros prennent part. (avec les pouvoirs de merde)
Ils se retrouvent dans un immeuble. Ils doivent accéder au haut de l'immeuble pour s'échapper. 
Pour passer d'un étage à l'autre, ils doivent prendre des escaliers spécifiques.
Il y a des ennemis dans les niveaux (annoncés par le présentateur), des pièges (mortels)
On contrôle 1 héros, qui possède 3 pouvoirs. Au fur et à mesure, on apprend à mieux s'en servir,
pour progresser dans le niveau, il y a des puzzles, à résoudre à l'aide des pouvoirs.
Chaque niveau a un decor différent, façon décor de cinéma

Pour accéder à la sortie, il faut récupérer des clés cachés dans les niveaux

Objectifs optionnels ?


Pouvoirs : (cooldown ?)
- ralentir le temps
- pousser des objets à distance
- créer des cubes à durée de vie limitée

on peut frapper
on peut se déplacer
on peut sauter
on peut utiliser ses pouvoirs
on peut mettre en pause

BANANA-TV
















